Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
TER 23.09.25
Queres café?
Já bebi.
Estava a pensar
ir para o deserto durante uns dias.
acampar. dar-te espaço.
Eu não pedi espaço.
Mas eu estou a precisar.
As tuas estatinas podem ser
levantadas esta tarde. mas o Norvasc…
Sim. também recebo
as mensagens da farmácia.
Certo.
Sim. ótimo.
- Wally. olá!
- Olá. querida.
- Deixa-me ajudar-te.
- Eu consigo.
Não é preciso. São só…
Relíquias que desenterrei da arrecadação.
Vais fazer uma experiência?
Não. o Sam está a ajudar-me a preparar
uma aula de bases da ciência
que vou dar no centro comunitário.
Achei que tinhas sido banido.
Bem. tenho de voltar a conquistá-los.
Tens passado muito tempo
com o Sam nos últimos dias.
Sabes que gosto
de projetos que precisam de melhorias.
Com licença.
A ciência. tal como eu.
não espera por ninguém.
Querido! Cheguei!
Acabei de adicionar dois circuitos
de 20 amperes ao painel principal.
Não deve haver mais apagões.
Ótimo! E que tal arranjares as luzes?
Sim. Está na lista.
O que é isto?
As últimas peças para a nossa
nova máquina de HPLC. ligeiramente usada.
O que faz uma máquina de HPLC?
Vai finalmente dizer-nos
de que criatura veio
a tua gosma estrelada.
Quanto custou?
Sete… mais ou menos…
- Mil?
- Não levas o dinheiro para a campa.
Os faraós tentaram e acabaram saqueados.
- Quem raio será?
- Deve ser a Judy.
- Ela está desconfiada.
- Eu livro-me dela.
- Olá!
- Neil.
Que fazes aqui?
Parece que explodiu uma bomba aí dentro.
És o Neil?
- Olá!
- Ouvi falar muito de ti.
Estou a remodelar.
Um grande passo. Muito orgulho. paizinho.
- O que queres. Neil?
- Preciso do álbum da mãe da Claire.
O álbum?
Sim. Bruce Springsteen. Born to Run.
Pois. sim. Ainda estou à procura.
- Prometeu à Claire.
- Eu sei.
- Não o encontrei. Ando ocupado.
- A remodelar.
Agradeço a visita. Neil.
Tenho lido sobre o luto
e encontrei um livro
que acho que lhe vai fazer bem.
É uma nova abordagem
à teoria de Elisabeth Kübler-Ross.
E recontextualiza
o processo de recuperação
num conceito muito interessante.
Kübler-Ross via o luto como
uma progressão linear por várias fases.
Negação. raiva. tristeza. e tudo o mais.
Mas isto vê o luto como uma pirâmide.
- Uma pirâmide?
- Aceitação na base…
Devias ir andando.
Não queres apanhar a hora de ponta.
Certo.
Sabe que mais?
Eu percebo.
Não gosta muito de mim.
Tudo bem.
Mas eu vim cá por causa da Claire.
Ela está a sofrer.
Tanto quanto o Sam.
Por isso. eu percebo que não consiga ver
para além da sua dor. a sério.
Mas é pai dela e tem de conseguir.
Olá. Sou eu.
Olá. é a Erica.
Pesquisei o nome que me deste na NCIC.
na N-DEx e falei com um amigo da Polícia.
E então?
Umas multas por excesso de velocidade.
mais nada.
O Sam Cooper é um santo.
Está bem.
Pronto.
Obrigada. Erica.
Isto significa que voltaste ao ativo?
Trabalhas num jornal?
Não. credo. Continuo reformada.
Só queria ajudar um amigo.
- Temos de pôr a conversa em dia.
- Pois é!
Está bem.
- Adeus.
Isso é treta!
Concordaste
que eu ficaria com os direitos.
É tudo o que tenho…
Aqui está.
- Obrigado.
- Claro.
Olá. miúda.
Olá. Art. Obrigada.
Estás bem?
O meu ex está a processar-me.
Outra vez?
Outra vez.
Lamento.
- Sim.
- É melhor do que estar casada com ele.
Podes crer.
"Aquele que é sábio só é sábio porque ama.
Aquele que é tolo. só é tolo porque
pensa que pode entender o amor."
Paulo Coelho?
Ou Wiz Khalifa.
Não é Wiz Khalifa.
- É do Paulo Coelho.
- Está bem.
Sim.
Como estás. Art?
Eu?
Estou na minha jornada.
E é melhor voltar a ela.
- Força aí. miúda.
- Sim. tu também.
Pronto.
- Quiralidade dextrógira!
- Merda!
- O quê?
Todos os seres vivos da Terra
são feitos de aminoácidos
que têm quiralidade levógira.
É como interagem. Como um aperto de mão.
Mão esquerda com direita não dá.
Só com duas esquerdas. Células é igual.
Mas os resultados do HPLC
mostram que o sangue do martelo
tem quiralidade dextrógira.
- E o que matou o Jack?
- A questão é essa.
Isto é algo nunca antes visto.
- Ou seja. não sabes nada?
- Meu Deus! A ciência não é magia. Sam!
Gastaste sete mil dólares
e não sabes o que aquilo é!
Não. eu gastei sete mil dólares
e agora sei o que não é.
Não é um coiote com sarna.
Não é um chimpanzé rapado.
Não é fruto da tua imaginação.
- Está bem. E agora?
- Agora descobrimos o que é.
- Mais testes?
- Isso pode ser um problema.
Usei a gosma toda no teste que fiz.
O que nos disse
que não era um chimpanzé rapado.
Ou um coiote com sarna.
É impossível.
Talvez não.
Disseste que aquela coisa
fez alguma coisa na boca do Jack?
Sim. mas não vi o quê.
- Então. descobrimos.
- Como?
Faço uma autópsia ao Jack.
Podes fazer isso?
Claro que não.
Temos de ser rápidos. antes de o cremarem.
- Vamos à funerária esta noite.
- Mas tu estás maluco?
Não é assim tão louco. Eu conheço aquilo.
Não têm segurança. nem câmaras.
Entramos e saímos
antes de alguém perceber.
Ou acabamos na prisão.
Ouve.
Tens duas opções. Podemos desistir.
Ou podemos ir até ao fim.
Ambos sabemos onde acaba a primeira.
Ninguém sabe aonde leva a segunda.
O que queres fazer?
Que carro de golfe levamos?
Desde que os miúdos saíram de casa
e a Judy seguiu em frente.
que ando à procura de provas
de que a vida é mais
do que andar por aí…
… a vaguear.
Procurei em livros. na religião.
Passei muito tempo com psicadélicos
e não encontrei nadinha.
Até ao dia em que morreste.
Pela primeira vez.
vi algo que não conseguia explicar.
Algo mais.
Lamento que tivesses
de pagar por isso. Brooksy.
O caminho está a chamar-me.
Vou até ao fim.
E vou olhar Deus nos olhos.
Nem que me queime.
O voo dos anjos. Brooksy.
O voo dos anjos.
Entra lá.
CONHEÇA A LEI - CASAMENTO E DIVÓRCIO
ALERTA DE MOVIMENTO
- Renee. olá. Que se passa?
- Paz. Desculpa ligar tão tarde…
Recebi um alerta da tua câmara.
vou lá ver…
Espera lá.
… o que se passa.
Estou quase a sair. Vou lá ter.
Não entres sem mim.
Não prometo nada.
… à linha de corte
para permitir que o cilindro rode.
Insira a gazua na fechadura.
Começando por trás. faça pressão
na chave enquanto levanta cada pino.
- Estás a demorar muito.
- Nunca fiz isto!
- Deve poder…
- Posso tentar?
Está quase.
Nunca vais…
Por aqui.
LILLY COOPER
MÃE. FILHA. ESPOSA
Sam.
Então? O que se passa?
O que foi isto?
Vamos.
Meu Deus!
Afasta-te. Não te mexas!
Há quanto tempo tens esse spray. Judy?
Passou de prazo em 2002.
- Merda!
- Estavas a seguir-nos?
Podes crer que sim!
Vi-vos. aos dois.
com aquele martelo
e aquelas luzes estranhas.
Calma. Judy.
Não me digas para ter calma.
O Jack está morto
e acho que vocês sabem de alguma coisa.
- Podemos explicar.
- Eu… Fala depressa.
É complicado.
Simplifiquem
ou eu puxo o alarme de incêndio.
Não queres fazer isso!
Eu quero é que me digam
a verdade agora mesmo.
Mataram o Jack?
Claro que não.
- Porque hei de acreditar?
- Há quanto tempo somos amigos. Judy?
- Tu conheces-me.
- Afasta-te.
- Sou muita coisa. mas não mentiroso.
- Mentiste-me de manhã.
Isso não conta.
O Jack foi assassinado.
Não por nós.
Por quem?
A resposta está ali.
Se puxares o alarme.
nunca saberemos a verdade.
Espero que não o faças.
porque queremos todos o mesmo.
Justiça
para o Jack.
Está bem.
Está bem. Mostrem-me.
CENTRO COMUNITÁRIO
Quem está aí? Mostra-te!
Ei! Quieto!
Foda-se!
Estás bem?
Não.
Pregaste-me um cagaço.
Se calhar. deviam sair.
Eu fico.
Está bem.
Pronto.
Jack.
Talvez queiras… seguir o exemplo dela.
A parte seguinte… não é muito agradável.
Eu aguento.
Haverá compressas em todas as cavidades.
muitas. e…
Quando eu…
… abrir a boca dele.
pode libertar fluidos e odores.
Vou ver da Judy.
Boa ideia.
Achei que vinha a calhar.
Pelo menos. para mim.
Isto não faz sentido.
A câmara ativa quando deteta movimento.
Mas parece que não vê
o que derrubou o caixote.
o que não faz sentido.
Bebe isto.
Vai ajudar.
Obrigado.
Que se lixe. Troco a câmara amanhã.
Deve estar avariada.
Deixo a transmissão ligada
caso o ladrão volte.
Parecia mais um animal.
Como um guaxinim?
Não. nada disso.
Podem estar a meter-se contigo.
Tens inimigos?
Não. matei-os a todos.
Respeito.
Mas pode ser o meu ex-marido.
A descrição correta é
"um cabrão do caralho".
Conta-me mais.
Não. ficava aqui a noite toda.
Tenho a noite toda.
Está bem.
Desde quando sabes de mim e do Jack?
Eu vi como olhaste para o Wally.
Desde a noite do churrasco.
O que nos denunciou?
O bálsamo.
Ouve. não te julgo.
Nem aceito julgamentos.
Eu e o Art estamos casados há 44 anos.
Conhecemo-nos em Berkeley. nos anos 70.
Estás a ver. meu?
Tudo na boa?
Certo.
Eu era uma pioneira cheia de genica.
O Art era um radical da contracultura.
Ambos tínhamos um cabelo enorme.
Ideias enormes.
Certo.
Fizemos as coisas à nossa maneira.
Decidimos casar.
Decidimos ter filhos.
E quando…
Decidimos juntos.
Somos uma família. Sam.
Em todos os momentos.
É bonito.
E fodemos quem quisermos.
A única regra
era não nos apaixonarmos.
Mas apaixonaste-te pelo Jack?
Sim.
Não estou iludida.
Vejo os anos gravados no meu rosto.
E sinto o peso do meu corpo.
Mas o Jack…
O Jack via a rapariga em mim.
Ele conseguia vê-la.
E respeitava a mulher.
O Jack conseguia…
O Jack via-nos.
Como gostaríamos de ser.
Ele era boa pessoa.
E agora. foi-se.
Toda a gente adorava o Jack.
E o Jack adorava toda a gente.
Eu era só… mais uma.
Não foi assim que ele te descreveu.
O que disse?
Que estava com alguém especial.
Dizem que
o luto é
menos linear e mais como…
… uma pirâmide.
Com…
… a aceitação na base.
Quem disse isso?
O meu genro.
É burrinho?
Não.
É professor universitário.
Uma pirâmide.
Coitadinho.
Há algo que têm de ver.
Ora. não encontrei nada de invulgar
no corpo do Jack.
exceto estas marcas
na parte de trás da garganta.
Vejam.
O que é isso?
Feridas de perfuração.
A maioria já cicatrizou.
mas há algumas recentes.
Vão todas até à base do cérebro do Jack.
- Era o que aquela coisa estava a fazer.
- Que coisa?
Ele estava a ter convulsões.
- Como se…
- Estivesse a alimentar-se dele.
Já está na hora de me dizerem
o que raio se passa aqui.
O negócio prosperou.
Eu tratava dos artistas e ele das contas.
Mas quando o deixei…
- Ele é que sabia do dinheiro.
- Exato.
O que ele não roubou.
processou-me para o conseguir.
Com as custas judiciais e tal.
acabei por ter de vir morar
para aqui com a minha mãe.
Bela queda.
Foi um pesadelo.
Mas ela morreu
e eu continuei a viver aqui.
E tu?
Cresci por estes lados.
juntei-me à primeira banda
que saiu da cidade e nunca mais voltei.
Mas aqui estás tu.
A minha irmã teve um acidente de carro.
Voltei para ajudar com os sobrinhos.
Só aqui é que contrataram
um baterista sem currículo.
- Como está a tua irmã?
- Fundiram-lhe a coluna com varas de aço.
Sim. ela é indestrutível.
É aterrador para um irmão mais novo.
Aquilo é do Glastonbury?
Isto?
Sim.
É mesmo.
Em 2010. acho eu.
- Eu estive lá.
- Não estiveste nada.
- Palavra de honra. eu estava…
- Não estavas nada.
Aqui… algures.
Esbanjaste mesmo nos bilhetes.
Nem todos temos
dinheiro de engravatadinho.
Achas que posso beijar-te?
Sim.
Tira isto.
Não pediste.
Exato.
Anda cá.
O que andas a fazer. Scar?
Daqui é o Hank.
Uma senhora a passear o cão
disse que viu pessoas na funerária.
O quê? Tipo mortos-vivos?
Ela não disse.
Está bem.
Manda lá uns tipos. Eu vou lá ter.
Entendido.
Não existem monstros!
Não dissemos "monstro".
Então. este "não-coiote". "não-chimpanzé"
estava a alimentar-se do Jack.
É a nossa teoria.
- Têm de me examinar.
- Examinar?
Disseram que essa coisa
se alimentava do Jack enquanto dormia.
Bem. passei a noite
em casa do Jack algumas vezes.
Certo.
Poderia ter-se alimentado de mim?
- Talvez.
- Wally. preciso de saber.
Está bem. Senta-te aqui.
- É melhor veres-me também.
- Porquê?
O Edward disse que o monstro estava
nas paredes dele. que agora são minhas.
Bem-visto.
Abre bem a boca.
Pronto.
Já sabes como é.
Então?
Ambos têm as marcas.
Então. a coisa tem-se alimentado de mim.
Tem-se alimentado do Sam.
Pode estar a alimentar-se de qualquer um!
Ou de todos.
Polícia!
- Merda!
- Há outra saída?
Não. só há uma porta.
Estamos mortos.
Exato!
Sei que estão aqui.
Saiam!
Antes que as coisas piorem!
Mãos no ar.
Mãos no ar. Vá!
O que faz aqui?
Vim despedir-me do Jack.
- Sim? E veio sozinho?
- Sim.
Sim. sou só eu.
Vamos lá.
Legendas: Rita Castanheira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm